Все будет в порядке.
Не волнуйся, я тебя прикрою.
Просто держись за меня, я буду с тобой до конца.
Это просто столик, все будет хорошо.
Мы справимся с этим вместе.
Я здесь ради тебя, скажи мне, что тебя беспокоит?
Мы будем с тобой вместе. 
Сделай глубокий вдох, ты можешь это сделать. Расслабься...
Я знаю, через что тебе приходится проходить..
Я действительно хочу тебе помочь..
О чем ты беспокоишься?
Только не это снова...
Расскажи мне о своих проблемах.
Это тоже пройдет.
Это как шторм, просто временно.
Давай решим это вместе.
Ты в безопасности, я здесь ради тебя. 
Мне жаль, что тебе приходится проходить через это. 
Ты не сам(а) по себе, мы все здесь только ради тебя. 
Это не твоя вина.
Я могу стать твоей отдушиной, я тебя выслушаю.