Сейчас ты сдохнешь!
Да это просто праздник какой-то!
Ты когда нибудь лизал кувалду на морозе?
И никто не придёт на могилку твою...
Заткнись и позавтракай моими пулями, козел!
Руки, ноги, уши... Похер, все суну в задницу!
Умри, сука!
Я сяду срать на твою могилу
Обычно я миролюбивый, но ты сам напросился!
Я оторву твою ногу и отлуплю тебя ей!
Ну ты мудила!
Я выпущу твои кишки!
Не бойся, твою вдову я утешу!
Я здесь, чтобы надирать задницы!
Вы только посмотрите, кто у нас тут?
Убито, зажарено, неопределяемо. Наслаждайся!
Не хочешь попробовать кулака, женщина?
Я тебя выкурю в трубке вместо табака
War...War never changes
Ты меня боишься? Правильно делаешь!
Хе-хе, обожаю убивать стариков
Ты заплатишь, о как ты заплатишь!
Ща будет МЯСО!!!
Сейчас мы посмотрим на твой НАСТОЯЩИЙ внутренний мир!
Сейчас ты у меня во всё поверишь!
О таких как ты, я вытираю ноги!
Тут охотник выбегает, птички больше не летают!
Нет ничего лучше, заставить другого, умереть!
Я надеру тебе задницу!
Еще пару секунд, и ты получишь сполна!
Я не расист, я убиваю людей всех рас поровну
Хватит играть! На тот свет пора!
Да ты плачешь как мелкая сучка
Если ты хочешь близости, девочка, то только скажи
Я тебя убью, а потом опять убью
Уходя, гасите всех!
Получи, козлина!
Не жить тебе, баран
Фига, говорящие обезьяны!
Чувакиии, не дергайтесь, целюсь!
И не вздумай умирать! Нам нужен твой костюм!
У нас в колонии заведено так: врагов надо истреблять.
Ты что пуленепробиваемый?! Сделай одолжение, сдохни уже!
С нами вам не справиться... Хе-хе как я хорош!
Ну куда же вы все спрятались? Выходите по одному!
То туды, то сюды! Ты определись уже!
Я убиваю не больно, чик и ты дохлый
Я твой дом труба шатал!
Тебе пулю, тебе пулю, и тебе пулю, ВСЕМ ПО ПУЛЕ!
Ми фашистен, приехать захватить ваш колония!
Весна придет, твой труп всплывет
Эй пацан, если ты сдохнешь и не вернешь меч, я обижусь.
Сейчас мы их всех перережем!
Мне это нравится. Меньше говорим, больше убиваем!
Все кроме нас либо зомби , либо полные ублюдки
Когда ты умрешь, мне будет легче тебя грабить
Из тебя выйдет отличный вурдалак: мозгов нет, зато упорства много
Души мне не жаль, я проживу и без неё
Все должны умереть!
Прогнившим душою, спасенья вам нет, пусть гибель ничтожных возрадует свет!
Я оставлю руины от ваших поселений… И вашей жизни!
Ты узнаешь что такое боль!
И не надейся на быструю смерть
Надеюсь вы все подохните!
Малая жертва, ради всеобщего блага
Да свершится правосудие
Беги, детка, беги!
Сегодня храбрость - завтра победа!
Я заставлю тебя страдать
Кто с мечем к нам придет... того проще застрелить!
Ваши действия нелогичны. Все исходы этой схватки просчитаны
Вы осознали бессмысленность своих действий?
Я выпущу ваши кишки, твари!
Умри насекомое!
Настоящая война будет завтра, с будуна
Хорошо смеется тот, кто стреляет первым!
this is SPARTA!
Война...Война никогда не меняется
Сейчас ты у меня во всё поверишь, как дам сапогом по жопе
И ничто меня не развлечёт больше, чем твои предсмертные крики!
Пожалуйста, не умоляй. Умирать надо с достоинством.
Кажется, сейчас тут понадобиться хорошенько прибраться
Сделал дело - пали смело.
Хоть бы косорылых каких пошмалять. А то скукотища.
Брасай ствол, коли жить охота
Скокааа я зарезаал… Скока перерезал...
Держиите меня семерааа!
Аааа. Пошла жараа!
Еще двинешься — убью!