Je n'ai pas signé pour ça!
J'aurais du rester à la maison!
Un peu plus et je vais me transformer en statue!
Je suis cool! Ne tirez pas!
Je dois changer de sous-vêtement!
Un, deux, trois... je suis encore en vie? quatre, cinq
J'espère que ce n'est pas ma rate sur le sol
C'est complètement fou!
Bon sang!
C'est le moment d'étudier l'ennmie à distance!
C'est plus facile d'être courageux de loin!
Vous savez au moins qui je suis?!
Ne tirez pas, je suis un idiot agréé!
Les gens n'ont pas peur de mourir mais plutôt de perdre la vie!
C'est mieux d'être un peu mouillé que d'être beaucoup mort.
Ce n'est pas du tout comme prendre un bonbon à un bébé!
Aaaahhhhhh-aaaaaaaahhhh!
Oh agréable peur, oh doux désespoir!
J'espère que vous allez tous crever!
Je n'ai peur de rien! Aaaahhh!
Je suis encore bien vivant!