Tu vas mourir!
Yeehaw, c'est la fête!
Mange la poussière!
Personne ne pourra retrouver ta tombe!
Ferme la et bouffe des balles!
Vole comme le papillon, pique comme l'abeille, et vas-y cogne mon gars, cogne!
Meurs, ordure!
Je vais danser sur ta tombe!
D'habitude je suis pacifiste, mais tu l'as cherché!
Je vais t'arracher les jambes et te cogner à mort avec!
Je vais t'arracher les entrailles!
Je suis là pour te botter le cul!
Regarde qui est là!
Même ta mère ne reconnaîtra pas ton visage!
Je vais te fumer!
Il ne peut y en avoir qu'un!
Tu as peur?
Wohoo! I love going on a killing spree!
Personne ne pleurera à tes funérailles!
Tu vas me le payer!
Viande frêche!
A moi ton scalp!
Tu devrais faire tes prières, MAINTENANT!
Je mange des gens comme toi au p'tit déj!
La chasse est ouverte!
J'adore l'odeur de la mort le matin!
A ton tour!
Je ne suis pas raciste, Je tue toutes sortes de personnes!
La fête est finie!
Tu pleures comme une princesse!
Tuez les TOUS!
Prend ça, sale type!
Tu ne survivras, ordure!
Ne t'avise pas de mourir maintenant! Je veux te faire la peau!
Tu résistes aux balles?! Meurs!
Choisis ton chemin, et cours petit porcinet!
Promis, tu mourras vite et sans peine!
Je vais te fumer comme une cheminée!
On ne retrouvera pas ton corps!
Yippee Ki Yay motherfucker!
On va vous découper en morceaux!
Moins de blabla, plus de morts!
Tu es une maladie, et je suis l'antidote!
Je suis trop vieux pour ces conneries!
Hasta-la-vista baby!
Voiciiiiiii Johnny!
Tu sais que j'avais dit que je te tuerai le dernier? J'ai menti.
Je vais vous montrer la VRAIE douleur!
Je vais faire ça doucement.. et dans la douleur!
Cours, petit porcelet, cours!
Je vais t'emmener à la banque. La banque du sang!
Je vais vous faire souffrir!
Barbecue, huh? Comment aimez-vous vos côtes?
Préparez-vous à mourir!
La vie est un combat, accepte-le.
Je connais mes limites. C'est pourquoi je vais au-delà
La mort a ceci de supérieur à la vie qu'elle ne disparaît pas avec le temps.
La mort a pour moi le visage d'une enfant au regard transparent.
Rendre l'âme ? D'accord, mais à qui ? A moi!
Tu as une queue de cochon, tu as des oreilles de cochon, tu ronfles comme un cochon : tu es un cochon.
Hier, il y avait le diable, ici... Ca sent encore le soufre.
Que trépasse si je faiblis!
Frappez, entrez, rompez tout!