¡Lechones! ¡No hay respeto por la vida humana!
Voy a conseguir mi culo pateado!
Alinea a los tontos!
¡Allah Akbar!
¡Nunca nos rendiremos!
¡Y mamá me dijo que no había monstruos!
¡Esto va a doler!
¡Eso no es lo que me inscribí!
Voy a empujar mi pie hasta el culo, que gon 'ahogar en mis cordones!
¡Debería haberme quedado en casa!
¡Estoy tan molesto!
Un poco más de plomo y me convertiré en una estatua!
¡Ese era mi ojo favorito!
¡Espera y voy a bailar en tu tumba!
¿No eres un pedazo de pastel? ¡Déjame meterle un tenedor!
¡Oh chico! ¡En realidad me golpeó!
Podría haber perdido un pulmón ...
¡Yo estoy bien! ¡No me golpees!
Me rompiste el puñal!
¡No me patees!
¿No puedes entrenarte con alguien más primero?
I_am_fucked.exe iniciado ...
¡Necesito un cambio de ropa interior!
Uno, dos, tres ... ¿todavía vivo? Cuatro cinco
Espero que no sea mi bazo en el suelo
¡Alguien consigue un botiquín de primeros auxilios! O una articulación
¡Esto está jodido!
¡Fíjate, idiota!
¡Saquen sus sucias patas de encima de mí!
Bueno, fóllame!
Perra que acaba de comprar un billete para el infierno!
Oh! Mira cuánta sangre ... yo tenía.
¡Mi ojo! ¡Mi precioso ojo!
Maldita sea
Sólo espera, te lo daré suave y duro!
¡Es hora de estudiar al enemigo desde lejos!
Vas a pagar ... oh cómo vas a pagar!
¡Ellos están locos!
¡Es más fácil ser valiente desde la distancia!
¡Mi sheesh, mi sheesh!
¿Han perdido sus mentes?
¡Oh, escoria!
¿Y entonces? Y luego me murió. Mi broma favorita
¡Ven a la puerta ... y vas a recoger los huesos del suelo!
¡Hola a ti también!
Si no puedes escuchar, ¡tendrás que sentirte!
El que no oye debe sentir.
¡Ey..guys, prisa!
¡Paso encima de señoras y de caballeros!
¡No enojes a la gente blanca enojada!
¿Sabes quién soy?
¡No me golpees, soy un idiota certificado!
¡La gente no tiene miedo de morir sino de perder su vida!
Por favor, no pienses que soy sólo perezoso para llevarte a mí mismo!
¡¿Qué es ese olor?! Oh ... eso somos nosotros.
¡Juro que somos chicos divertidos!
¿Parezco que soy Greenpeace usted parásito?
Es mejor ponerse un poco húmedo que morir mucho.
¡No me toques!
¿Ya te expliqué qué significa locura?
Esto no es en absoluto como tomar dulces de un bebé!
¡Llegas tarde! La cerveza ya se ha ido!
Yo era un aventurero ... entonces tomé una flecha a la rodilla
Aaaahhhhhh-aaaaaaaahhhh!
¡Luchamos o morimos!
¡Ni retirada ni rendición!
Matar o ser asesinado!
No te olvides: el alfiler, se tira y la granada es lo que tira!
¿Incluso se da cuenta de que está fuera de sus medicamentos?
¡Estúpidos bastardos! ¡Sólo seguí adelante y quemé mi granja!
¿Dónde se derramará mi sangre?
Quédate atrás, vil escoria!
¡Oh, agradable temor, oh dulce desesperación!
Espero que todos ustedes croak!
¡No le tengo miedo a nada! Aaaahhh!
¡La locura te consumirá!
Esta. Es. SPARTAAAA!
Todavía estoy pateando!
¡Todo no se ha perdido todavía!
Tal vez moriremos, pero al menos tenemos nuestra libertad!
Voy a arrancarte las tripas, bastardos!
La verdadera guerra comenzará mañana, con una resaca!
¡Pero solíamos llevarnos tan bien!
Odio a los incursores ineptos
Mrrrrrrrgml!
Mrgl mrrrgll?
Arrggghhhh! Arrgh aaahhhhh!
