Это не то, на что я подписывался!
Я должен был остаться дома!
Еще немного свинца и я превращусь в статую!
Я в порядке! Не бей меня!
Мне нужно сменить нижнее бельё!
Раз, два,три... я еще жив? Четыре-пять
Я надеюсь, что это не моя селезенка там на полу
Это испорчено!
Проклятье!
Пора изучать врага издалека!
Легче быть храбрым на расстоянии!
Ты хоть знаешь, кто я?!
Не бей меня, я сертифицированный идиот!
Люди не боятся смерти, но теряют свою жизнь!
Лучше быть немного влажным, чем среди кучи мертвых.
Это совсем не похоже на отбор конфет у ребенка!
Ааааахххх-ааааааахххх!
О приятный страх, О сладкое отчаяние!
Надеюсь, вы все подохнете!
Я ничего не боюсь! Аахх!
Я все еще пинаю!