Сейчас ты здохнеш!
Да это праздник какой-то!
Ты когда нибудь лизал кувалду на морозе?
И никто не прийдёт на могилку твою
Заткнись и позавтракай моими пулями козел
Руки,ноги,уши..похер,все суну в задницу!
Умри, сука!
Я сяду срать на твою могилу
Обычно я миролюбивый, но ты сам напросился!
Я оторву твою ногу и отлуплю тебя ей!
Ну ты мудила!
Я выпущу твои кишки!
Не бойся твою вдову я утешу!
Я здесь, чтобы надирать задницы!
Вы только посмотрите кто у нас тут
Убито, зажарено, неопределяемо. Наслаждайся!
Не хочешь попробовать кулака, женщина?
Я тебя выкурю в трубке вместо табака
Только один останется кому вставят пизды!
Ты меня боишься? Правильно делаешь!
Хе-хе, обожаю убивать стариков
И никто не прийдёт на могилку твою
Ты заплатишь, о как ты заплатишь!
МЯСО!!!
Сейчас мы посмотрим на твой НАСТОЯЩИЙ внутренний мир!
Сейчас ты у меня во всё поверишь!
О таких как ты, я вытираю ноги!
Тут охотник выбегает, птички больше не летают!
Нет ничего лучше, заставить другого, умереть!
Я надеру тебе задницу!
Еще пару секунд, и ты получишь сполна!
Я не расист, я убиваю людей всех рас поровну
Хватит играть! На тот свет пора!
Да ты плачешь как мелкая сучка
Если ты хочешь близости, девочка, то только скажи
Я тебя убью, а потом опять убью
Уходя, гасите всех!
Получи, козлина!
Не жить тебе, баран
Фига, говорящие обезьяны!
Чувакиии, не дергайтесь, целюсь!
И не вздумай умирать! Нам нужен твой костюм!
У нас в колонии заведено так:Врагов надо истреблять.
Ты что пуленепробиваемый?! Сделай одолжение, сдохни уже!
С нами вам не справиться... хе-хе как я хорош!
Ну куда же вы все спрятались? Выходите по одному!
То туды, то сюды! Ты определись уже!
Я убиваю не больно, чик и ты дохлый
Я твой дом труба шатал!
Тебе пулю, тебе пулю, и тебе пулю, ВСЕМ ПО ПУЛЕ!
Ми фашистен, приехать захватить ваш колония!
Весна придет твой труп всплывет
Эй пацан,если ты сдохнешь и не вернешь меч, я обижусь.
Сейчас мы их всех перережем!
Мне это нравится. Меньше говорим, больше убиваем!
Все кроме нас либо зомби , либо полные ублюдки
Когда ты умрешь, мне будет легче тебя грабить
Из тебя выйдет отличный вурдалак: мозгов нет, зато упорства много
Души мне не жаль, я проживу и без неё
Все должны умереть!
Прогнившим душою, спасенья вам нет, пусть гибель ничтожных возрадует свет!
Я оставлю руины от ваших поселений…и вашей жизни!
Ты узнаешь что такое боль!
И не надейся на быструю смерть
Надеюсь вы все подохните!
Малая жертва,ради всеобщего блага
Да свершится правосудие
Беги, детка, беги!
И не надейся на быструю смерть
Я заставлю тебя страдать
Кто с мечем к нам придет... того проще застрелить!
Ваши действия нелогичны. Все исходы этой схватки просчитаны
Вы осознали бессмысленность своих действий?
Я выпущу ваши кишки, твари!
Умри насекомое!
Настоящая война будет завтра, с будуна
Хорошо смеется тот, кто стреляет первым!
this is SPARTA!