Ты умрешь!
Да, время вечеринки!
Ешь грязь!
Никто никогда не найдет твою могилу!
Заткнись и съешь мои пули!
Ты только что повесил на задницу знак "свободное место", а моя нога ищет комнату!
Умри, сволочь!
Я буду танцевать на твоей могиле!
Обычно я пацифист, но ты просил!
Я оторву тебе ногу и забью тебя до смерти!
Я вырву твои внутренности!
Я здесь, чтобы надрать задницу!
Смотри, кто здесь!
Даже твоя мама не узнает твое лицо!
Я буду курить твою задницу!
Там может быть только один!
Ты уже боишься?
Вухуу! Я люблю ходить на охоту!
Никто не будет плакать на твоих похоронах!
Ты заплатишь за это!
Свежее мясо!
Я сдеру кожу с тебя живьем!
Лучше начинай молиться!
Я ем таких парней, как ты, на завтрак!
Охота продолжается!
Я люблю запах смерти утром!
Я разорву тебя снова!
Ваш номер закончен!
Я не расист, я убиваю всевозможных людей!
Игра окончена!
Ты плачешь, как девчонка!
убить ВСЕХ!
Возьми это, свинья!
Ты не переживешь этого, мразь!
Не смей умирать! Мне нужна твоя кожа живой!
Ты пуленепробиваемый?! Умри уже!
Ты не справишься с нашим злом!
Выберите направление и беги маленький поросенок!
Обещаю, ты умрешь быстро и безболезненно!
Я выкурю тебя, как паровоз!
Ты получишь пулю и ты получишь пулю, все получат пулю!
Никто не найдет твой труп!
Йиппи Ки Яй ублюдок!
Мы порежем тебя на кусочки!
Меньше разговоров, больше умирающих!
Ты болезнь, а я лекарство!
Скажи привет моему маленькому другу!
Я слишком стар для этого дерьма
Аста-ла-виста бэби!
А воооот и Джонни!
Я здесь, чтобы жевать жвачку и надрать задницу... и у меня кончилась жвачка!
Я буду проливать твою кровь, пока с неба не пойдет дождь!
Я сказал, что убью тебя последним? Я соврал.
Я покажу вам НАСТОЯЩУЮ боль!
Я сделаю это медленно.. и очень больно!
Беги, маленький поросенок, беги!
Я отвезу тебя в банк. В банк крови!
Я заставлю тебя страдать!
Барбекю, да? Как ты, как твои ребра?
Готовься к смерти!
Лучше смеется тот, кто стреляет первым!