Вот кретины… никакого уважения к жизни!
Мою жопу сейчас порвут!
В очередь сукины дети!!!	
Алах-Акбар!
Русские не сдаются!	
А мама говорила, чудовищ не бывает	
Да меня сейчас завалят!	
Я на это не подписывался!
Я тебе так ногу в задницу засуну, что шнурками кашлять будешь!
Лучше бы я остался дома!
Кажется он меня уже бесит!
Еще немного свинца и я стану памятником!
Это был мой любимый глаз!
Ничего,я ещё станцую на твоей могиле!
Ты ублюдина! Я ж тебя вилкой запытаю!
Афигенно он по мне попал!
Кажется, я потерял лёгкое..
Я крутой! Не бейте меня..
Ты сламал мне руку которой я дрочил ублюдок
Ну слон я слон тока ногами не бейте!
Лучше бы ты потренировался на кошках!
Запущена программа Mne_pizdec.exe
Теперь не придётся носить плавки..
Раз, два, три...Я ещё жив?? Четыре, пять
Я надеюсь это не моя селезенка, там на полу
Аууу! Кто нибудь аптечку! или косячек
Это еще круче чем.. школьницу!
Пошла в жопу, грымза паскудная!
Убери свои грязные руки от меня!
В рот мне ноги!
Сука, ты купил себе путёвку в ад!
Смотри сколько во мне крови...было
Мой глазик, мой прекрасный глазик!
О твою мать!
Эй, детка, подойди, и я дам тебе большой и влажный
Пора изучить вражескую тактику издалека!
Ты заплатишь, о как ты заплатишь!
Это БЕЗУМИЕ!!!
А храбрым легче быть на расстоянии
Жубы, мои жубы!
Они что сумасшедшие?!
Ах ты мразь!
А потом? А потом я умер..Хаха. Моя любимая шутка!
Кто близко подойдет, тот костей не соберет!
И тебе привет!
Тяжело в учении, легко в очаге поражения
Э...народ вы там скоро?
Уважаемый! Не в падлу, подойдите, пожалуйста
Круто ты бить злые белые люди!
Да ты хоть знаешь кто я?
Убери волыну мужик, я дурак у меня справка есть!
Люди боятся не смерти, а того что у них отберут жизнь
Ты не думай, мне просто лень тащить тебя на себе!
Что за запах?! Ааа, это наши войска...
Мы хорошие ребята, жаль патронов маловато
Я вам не гринпис твари!
Лучше немного промокнуть, чем немного погибнуть.
Не трожь меня козлёночком станешь!
Я уже говорил тебе, что такое безумие, а?
Это вам не бабам сиськи мять
А-А-А, Ты опоздал, пиво-то, кончилось!!!
Меня вела дорога приключений,а потом мне прострелили колено.
Ааа-аааа-ааааа-аааааа!!!
Мы сразимся, или мы умрём. Вот наш план!
Не отступать, не сдаваться!!
Уничтожай то, что грозит уничтожить тебя.
Ты главное не забудь, чеку выдергиваешь, а гранату бросаешь!
Если он слетел с катушек,сам-то он это осознает?
Вот ведь тупые скоты! Взяли, да сожгли мою ферму!
Где прольется моя кровь?
Назад, мерзкие твари!
Как приятен страх. Как сладостно отчаяние
Надеюсь вы все подохните!
Я ничего не боюсь! Вуууааааааа!!!
Безумие поглотит вас!
This is SPARTA!
А я еще живой!Я розовый и теплый
Ещё не всё потеряно, ещё не всё!!!!
Может мы и умрем, но зато теперь мы свободны!
Я выпущу ваши кишки, твари!
Настоящая война будет завтра, с будуна
Мы же...так хорошо...ладили
Ненавижу неумелых рейдеров
Мрррмррргмл!
Мргл мыргл?
Ааргх-ааргх-ааааа!!!