Leitões! Não há respeito pela vida humana!
Vou levar um chute na bunda!
Alinhe os tolos!
Alá Akbar!
Nós nunca desistimos!
E minha mãe me disse que não existiam monstros!
Isto vai doer!
Não foi para isso que me inscrevi!
Vou enfiar meu pé na sua bunda e você vai se afogar nos meus cadarços!
Eu deveria ter ficado em casa!
Estou tão chateado!
Mais um pouco de chumbo e virarei uma estátua!
Esse foi meu olho favorito!
Espere e eu dançarei no seu túmulo!
Você não é moleza? Deixe-me enfiar um garfo nele!
Oh garoto! Na verdade, isso me atingiu!
Eu poderia ter perdido um pulmão...
Eu estou bem! Não me bata!
Você quebrou minha adaga!
Não me chute!
Você não pode treinar com outra pessoa primeiro?
I_am_fucked.exe iniciado...
Preciso de uma muda de roupa íntima!
Um, dois, três... ainda vivo? Quatro cinco
Espero que não seja meu baço no chão
Alguém pegue um kit de primeiros socorros! Ou um baseado
Isso é uma merda!
Olha, idiota!
Tire suas patas sujas de mim!
Bem, foda-me!
Vadia, você acabou de comprar uma passagem para o inferno!
Oh! Olha quanto sangue... eu tive.
Meu olho! Meu lindo olho!
Maldita seja
Espere, vou dar a você suave e duro!
É hora de estudar o inimigo de longe!
Você vai pagar... ah, como você vai pagar!
Eles estão loucos!
É mais fácil ser corajoso à distância!
Meu Deus, meu Deus!
Eles perderam a cabeça?
Ah, escória!
E então? E então ele morreu em mim. minha piada favorita
Venha até a porta...e você vai pegar os ossos no chão!
Oi pra você também!
Se você não pode ouvir, terá que sentir!
Quem não ouve deve sentir.
Ei... pessoal, se apressem!
Eu passo por cima, senhoras e senhores!
Não deixe os brancos irritados com raiva!
Sabe quem eu sou?
Não me bata, sou um idiota certificado!
As pessoas não têm medo de morrer, mas de perder a vida!
Por favor, não pense que tenho preguiça de me comportar!
Que cheiro é esse?! Ah...somos nós.
Eu juro que somos divertidos!
Parece que sou o Greenpeace, seu parasita?
É melhor molhar-se um pouco do que morrer muito.
Não me toque!
Já lhe expliquei o que significa loucura?
Isto não é como tirar doce de um bebê!
Chega tarde! A cerveja já acabou!
Eu era um aventureiro... então levei uma flecha no joelho
Aaaahhhhhhh-aaaaaaaahhhh!
Lutamos ou morremos!
Nem recuar nem se render!
Matar ou morrer!
Não se esqueça: o pino é puxado e a granada é que puxa!
Você ao menos percebe que parou de tomar os medicamentos?
Bastardos estúpidos! Eu simplesmente fui em frente e queimei minha fazenda!
Onde meu sangue será derramado?
Fique para trás, sua escória vil!
Ó medo agradável, ó doce desespero!
Espero que todos vocês coaxem!
Eu não tenho medo de nada! Aaahh!
A loucura vai consumir você!
ISTO É BRASIIIIIIIIILL!
Eu ainda estou chutando!
Nem tudo está perdido ainda!
Talvez morramos, mas pelo menos temos a nossa liberdade!
Vou arrancar suas entranhas, seus desgraçados!
A verdadeira guerra começará amanhã, com ressaca!
Mas nós nos dávamos tão bem!
Eu odeio invasores ineptos
Mrrrrrrrgml!
Mrgl mrrrgll?
Arrggghhhh! Arrgh aaahhhhh!
