Vai morrer!
Yaaaaaahuuu, hora da festa!
Come terra!
Ninguém encontrará seu túmulo!
Cale a boca e coma minhas balas!
Você acabou de pendurar cartazes de vaga na sua bunda e nos meus pés procurando um quarto!
Morra, desgraçado!
Vou mijar no seu túmulo!
Normalmente sou pacifista, mas você pediu!
Vou arrancar sua perna e te matar com ela.
Filho da Puta!
Vou arrancar suas tripas!
Não se preocupe com sua viúva, eu a confortarei!
Estou aqui para arrasar!
Olha quem está aqui!
Nem mesmo sua mãe reconhecerá seu rosto!
Com fome? Que tal um sanduíche de junta?
Vou foder sua bunda!
Só pode haver um!
Você já está com medo?
Uau! é bom fazer uma chacina!
Ninguém vai chorar no seu funeral!
Você vai pagar por isso!
Carne fresca!
Eu esfolo você vivo!
É melhor começar a orar, AGORA!
Eu como caras como você no café da manhã!
A caçada começou!
Adoro o cheiro da morte pela manhã!
Vou rasgar um novo para você!
Seu número acabou!
Não sou racista, mato todo tipo de gente!
A hora da brincadeira acabou!
Você chora como uma piranha!
Vou te dar um pouco de amor... no seu cú!
Eu vou te matar, vou te ressuscitar e vou te matar de novo!
Mate todos!
Pegue isso, corno!
Você não vai sobreviver a isso, seu merda!
Coma merda, Filho da puta!
Um, dois, um corno já foi!
Não se atreva a morrer! Eu preciso da sua pele viva!
Nossa política de colônia é destruir TODOS os inimigos!
Você é à prova de balas?! Morra agora!
Você não pode lidar com o nosso mal!
Saia, saia, onde quer que esteja!
Escolha uma direção e corra, verme!
Prometa que você morrerá rapidamente e sem dor!
Vou fumar você como uma chaminé!
Você tem uma bala e leva bala, todo mundo leva bala!
Todas as suas coisas pertencem a nós!
Ninguém encontrará seu corpo!
Yippee Ki Yay filho da puta!
Vamos cortar você em pedacinhos!
Menos conversa, mais morte!
Você é uma doença e eu sou a cura!
Diga olá para meu pequeno amigo!
Estou velho demais para essa merda
Até mais querida!
Heeeere é Johnny!
Estou aqui para matar esses porras e arrasar... e estou totalmente alucinado!
Derramarei seu sangue até que chova dos céus!
Você sabe como eu disse que mataria você pela última vez? Eu menti.
Vou te mostrar uma dor REAL!
Vou fazer isso devagar... e muito doloroso!
Espero que todos caiam mortos!
Apenas um pequeno sacrifício para um bem maior!
A justiça será feita!
Corra, lindo, corra!
Vou te levar ao banco. Para o banco de sangue!
Eu vou fazer você sofrer!
Churrasco, né? Como você gosta de suas costelas?
Suas ações são ilógicas. Todos os resultados possíveis foram calculados.
Você já percebeu o quão tolas são suas ações?
Você chama isso de faca? Isto é uma faca!
Morra, barata!
Prepare-se para morrer!
Quem atira primeiro ri melhor!
Isso é BRASIL!
