Внимание! 
У вас выбран стандартный русский язык для обычной версии игры. Не забудьте выбрать Russian-SK, в меню выбора языков!

Начиная с версии 1.1 проект HSK переходит на использование отдельного языка для перевода игры. Модификации использующие стандартный русский язык подгружаются и полностью совместимы.

В меню выбора модов активируйте СoreTranslation и CoreTranslation_Royalty, необходимые для корректного перевода игры.
Не забудьте упорядочить моды, соответствующей кнопкой ниже списка модов.

Хорошей игры, SK Team.