¡Vas a morir!
¡Yaaaaahuuu, tiempo de fiesta!
¡Come tierra!
¡Nadie encontrará su tumba!
Cállate y come mis balas!
Usted acaba de colgar signos de vacantes en tu culo y mis pies en busca de una habitación!
Muere, escoria!
¡Bailaré en tu tumba!
Por lo general soy un pacifista, pero usted lo pidió!
Te arrancaré la pierna y te mataré con ella.
¡Imbécil!
Voy a arrancar sus entrañas!
¡No te preocupes por tu viuda, la consolaré!
Estoy aquí para patear el culo!
¡Mira quien esta aquí!
¡Ni siquiera tu mamá reconocerá tu cara!
¿Hambriento? ¿Qué tal un sandwich de nudillos?
Voy a fumar su culo!
¡Sólo puede haber uno!
¿Ya tienes miedo?
Wohoo! Me encanta ir en una juerga de matar!
Nadie llorará en tu funeral!
¡Vas a pagar por eso!
¡Carne fresca!
Yo te piel vivo!
Mejor empieza a orar, AHORA!
¡Como chicos como tú para el desayuno!
¡La caza está encendida!
Me encanta el olor de la muerte en la mañana!
Te arrancaré una nueva!
¡Su número ha terminado!
¡No soy racista, mato a todo tipo de gente!
¡La hora del recreo ha terminado!
¡Lloras como una mariquita!
Te voy a dar algo de amor ... hasta el culo!
¡Te mataré, te resucitaré y te mataré otra vez!
¡Matarlos a todos!
Toma esto, cerdo!
¡No sobrevivirás a esto, escoria!
¡Coma la mierda, simio!
¡Uno, dos, cheeki breeki!
¡No te atrevas a morir! Necesito tu piel viva!
Nuestra política de colonia es destruir TODOS los enemigos!
¿Eres a prueba de balas ?! ¡Muerte ya!
¡No puedes manejar nuestra maldad!
Sal, sal, donde quiera que estés!
Elige una dirección, y ejecutar pequeño cerdito!
¡Promete, morirás rápido y sin dolor!
Te voy a fumar como una chimenea!
Tienes una bala y recibes una bala, todo el mundo recibe una bala!
¡Todas tus cosas nos pertenecen!
¡Nadie encontrará tu cadáver!
Yippee Ki Yay hijo de puta!
¡Te cortaremos en pedacitos!
Menos hablar, más morir!
¡Eres una enfermedad, y yo soy la cura!
¡Saluda a mi pequeño amigo!
Estoy demasiado viejo para esta mierda
¡Hasta la vista baby!
¡Heeeere's Johnny!
Estoy aquí para masticar chicle y patear el culo ... ¡y estoy totalmente sin chicle!
¡Derramaré tu sangre hasta que llueva de los cielos!
¿Sabes cómo dije que te mataría por última vez? Mentí.
¡Te voy a mostrar el dolor REAL!
¡Lo haré lento ... y muy doloroso!
¡Espero que todos caigan muertos!
¡Sólo un pequeño sacrificio por el bien mayor!
¡La justicia será servida!
Corre, guapo, corre!
Te llevaré al banco. ¡Al banco de sangre!
¡Te haré sufrir!
Barbacoa, ¿eh? ¿Cómo te gustan las costillas?
Tus acciones son ilógicas. Se han calculado todos los resultados posibles.
¿Te has dado cuenta de lo tonto de tus acciones?
¿Lo llamas un cuchillo? ¡Esto es un cuchillo!
Muere, cucaracha!
¡Prepárate para morir!
Se ríe mejor quien dispara primero!
¡Esto es Esparta!
